O cantinho do Pedro

Engenheiro de Software @ Noesis

Estudante de Mestrado em IT @ FCT-UNL

Certificado Profissional Microsoft

Em 2018, concluí que tinha de mudar algo na minha carrera e procurar por objetivos mais ambiciosos.
A Noesis foi uma excelente escolha. A empresa apresenta uma política que aposta em tecnologias
emergentes e que têm tido um bom resultado no mercado da informática. Desde o meu primeiro dia 
que percebi que tinha entrado no sítio certo. Existe uma enorme entre-ajuda entre todos os elementos
para levar o nome da empresa e de todos, a um patamar cada vez mais alto.

Foi no ano de 2015 que iniciei a minha carreira profissional, como estagiário na multinacional 
GMV. As tarefas que me foram atribuídas consistiam em testar um sistema operativo de tempo real
na indústria aviónica.

No inicío de 2016, decidi começar um novo desafio, como Engenheiro de Software. Apesar de as minhas
funções serem relacionadas com desenvolvimento web como Full-Stack, também tive alguma responsabilidade
nalgumas reuniões com clientes na recolha, análise e teste de requisitos.
Em Junho de 2017, decidi sair da empresa para ter uma última experiência Erasmus, sem nunca esquecer as
a oportunidade e conhecimento que me foram proporcionados. Um grande obrigado.

Neste momento, estou a terminar a minha tese de Mestrado na Faculdade de Ciências e Universidade Nova
de Lisboa. A minha tese está relacionada com o domínio específico de linguagens de modelação. Durante
o meu percurso académico estudei na República Checa e na Polónia na Brno University Of Technology e
Poznan University of Technology, respetivamente.
Pode também, se pretender, fazer o download da minha preparação de tese de mestrado.

Desde novo que ganhei o "bichinho" em jogos de computador. Permite-me desconstrair e libertar-me dos pensamentos do dia a dia.

Há sempre algo que não sabemos. Tenho uma enorme vontade em aprender coisas novas. Sempre que termino um livro, surge-me uma vontade inexplicável de comprar o próximo. 
Parece que vou estar preso neste ciclo enquanto o tempo e o dinheiro assim me permitirem :-)

É impossível parar. É assim que me sinto em relação a viajar pelo mundo desde a minha primeira experiência Erasmus. A vida é demasiado preciosa para ficarmos parados por muito tempo.
